=Recluta un general para liderar las tropas=
=Episodio 24=
Su Majestad.
No quiero quedarme en la capital.
¿Qué quieres decir?
Ya no quiero ser funcionario.
Sólo quiero
quedarme en la Fortaleza Qingfeng.
Le daré a Chen Xinrou una gran boda.
y vivir una vida sin preocupaciones
con mi familia.
Eso sería suficiente para mí.
¿No sería mejor
quedarse a mi lado?
Li Aotian cometió traición.
Ese crimen significa
la aniquilación de todo el clan.
Incluso si lo capturo,
¿Crees que los ministros
confiarían en mí para mantenerte cerca?
Ya es demasiado tarde.
¿Qué quieres decir?
Por orden de Su Majestad,
Estas tres mujeres son culpables de traición.
Ejecútenlos en el acto.
Tienes todo esto planeado
desde el principio.
Si hubieras sido bueno
y te hubieras quedado a mi lado,
Podría haberte dado gloria y riqueza.
Pero ya que insistes en irte,
No puedes culparme por ser despiadado.
La verdad sea dicha,
Ya envié a mis hombres
para capturar a Chen Xinrou y a los demás.
¡Me haces quedar como un tonto!
No puedes culparme por esto.
Ahora eres el Dios General de la Guerra.
Eres lo suficientemente poderoso
para hacerme sentir amenazado.
¿Cómo podría retenerte?
¿Sabías por qué siempre
te he llamado Little Rock?
¡Qué impresionante de tu parte, hermano Li!
Su Alteza.
Eres el futuro emperador,
Así que deberías dejar de llamarme hermano.
Pero siempre seré la roca en tu mano.
Voy a atacar
Donde quieras que esté.
¡Genial! Hagamos otra ronda.
Pero ahora,
Esta roca ha crecido más
y más grande.
Temo que algún día lo levantaré.
¡Sólo para aplastarme el pie!
Escuche aquí.
No hay hermanos
en la familia imperial.
Sólo hay poder.
Para asegurar mi trono,
Solo puedo sacrificar tu clan.
Chengyu.
Todavía no lo entiendes
Servir a un emperador
es como estar con un tigre.
Cuando ocupas la posición más alta,
No hay manera de vivir en paz.
Li Aotian tenía razón.
Cuanto mayor sea la potencia,
cuanto más sacrificios exige.
Tanto Li Aotian como yo llevamos el apellido Li.
Tiene sentido
que quieras deshacerte de mí.
¿Pero qué mal hemos cometido?
Puse mi corazón
en encontrar evidencia para usted.
Te traté como a mi hermano.
¿Cómo me viste?
Bien.
Puedes tener mi vida.
¿Les permitirás vivir en su lugar?
Por favor, mantenga su palabra.
Beberé el veneno.
Debes garantizar su seguridad.
Permiso concedido.
(De aquí en adelante,)
(El Dios General de la Guerra, Li Chengyu,)
(dejará de existir.)
(Una vez me salvaste la vida.)
(Bien,)
(somos hermanos.)
(Te salvé la vida,
pero me arrojaste a la cárcel.)
¡Qué bajo de tu parte!
Te infiltrarás secretamente en
la Fortaleza Qingfeng.
Chen Xin Rou
Es feroz y despiadado.
Eres tú.
Chen Xinrou.
¿Qué pasaría si dijera que me gustas?
Permanecer.
¿Puedo confiar en ti?
Sí.
(Chen Xinrou.)
(Adiós.)
(Treinta años después)
En aquel entonces, durante la rebelión de la corte,
El general dios de la guerra, Li Chengyu,
arriesgó su vida.
para descubrir evidencia de traición
y defender la justicia,
pereciendo junto con Li Aotian.
El general Li dedicó su vida
a la nación y al pueblo.
Sus logros militares fueron incomparables,
convirtiéndolo en una leyenda eterna.
(Han pasado treinta años.)
(La fortaleza Qingfeng en la que una vez se alojó
ahora es la Mansión Qingfeng).
(Está prosperando)
(bajo la dirección
de dos señoras.)
(Tumba de Li Chengyu)
Es hora de despertar
de este sueño de gloria.
Sí, es hora de despertar de esto.
Este paciente tomó alcohol
durante su baño,
causando intoxicación por alcohol.
Nuestro equipo médico más moderno
Puede estimular los nervios de su cerebro.
para acelerar la recuperación.
La mujer de al lado, la Sra. Chen,
fue envenenada con hongos.
Comparten una máquina.
Ellos dos
Todavía no he recapacitado.
Si esto continúa,
Se volverá peligroso.
Espera, estás despierto.
¿Dónde estoy?
Estás en el hospital.
¿Recuerdas lo que pasó?
¿Dónde está el paciente aquí?
Ella se ha ido.
Sé que has sido obediente.
Entonces fui desconsiderado.
Has trabajado duro.
Tú también lo has hecho.
No ha sido fácil para ninguno de nosotros.
♪Si nunca has visto una flor,
no puedes tener esperanza♪
♪Si no estuvieras aquí,
no habría venido♪
♪En una noche iluminada por la luz de los refrescos,
sólo el viento conoce mi amor♪
♪Es una sensación de impotencia♪
♪Como una pluma de amor matutino
que cae en el mar profundo♪
♪Pasando desapercibido,
aun así te digo que te amo♪
♪Pero mi confesión
queda ahogada por el viento♪
♪No puedes oírlo♪
♪Yo también quiero correr hacia adelante♪
♪Para darte todo mi corazón♪
♪Aun así lo rechazas♪
♪Ya sea que el amor se hable
o no♪
♪Sé que lo entiendes♪
♪Es solo un accidente♪
♪Anhelabas vagar una vez más,
a mi lado entre la multitud♪
♪Sé que realmente no estabas aquí para mí♪
♪Aun así, ¿quién más podría traer
una sorpresa como tú?♪
♪Después de que te fuiste,
no quería dejarte ir♪
♪Pasaste junto a mí,
dejando tu rastro entre la multitud♪
♪No te dejé afuera♪
♪Pero no podía esperar a que pararas♪
♪Aun así, parece que te aferro,
incapaz de dejar que te desvanezcas entre la multitud♪